‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫لقد أوفى إله النور بوعده يا مليكي
‫نيرانه أذابت الثلج
‫- الطريق أمامنا مفتوح
‫- سنسير إلى (وينترفيل)
‫وستستولي عليها
‫أراني الإله رايات (بولتن) تحترق
‫ستحصل على حقك المشروع
‫- جلالة الملك
‫- استعدوا للاصطفاف
‫جلالتك!
‫- ما الأمر؟
‫- الجنود
‫فرّ عدد كبير منهم قبل الفجر
‫- كم عددهم؟
‫- النصف تقريباً
‫جميع المرتزقة مع خيولهم
‫جلالتك!
‫تكلّم، لا يمكن أن يكون أسوأ من العصيان
‫أنزلوها
‫جلالتك، شوهدت الليدي (ماليساندري)
‫تغادر المعسكر للتو
‫فليصطف الجنود لبدء الزحف
‫إلى (وينترفيل)
‫رفع يداه...
‫فوقفوا جميعاً دفعة واحدة
‫عشرات الآلاف منهم
‫أكبر جيش في العالم
‫وماذا ستفعل؟
‫سآمل أنهم لا يعرفون
‫كيف يتسلقون "الجدار"
‫لكن زجاج التنينات...
‫لن يستطيع أحد الوصول إليه الآن
‫لم يكن ليشكل فرقاً على كل حال
‫إلّا إن كان لدينا جبلاً منه
‫- لكنك قتلت "جوالاً أبيض"
‫- قتلته بسيف "المخلب الطويل"
‫رأيتهم يحطمون الفؤوس الفولاذية
‫كأنها زجاج
‫لكن "المخلب الطويل" من الفولاذ الفاليري
‫كم سيف فاليري
‫بقي في "الممالك السبع"؟
‫ليس عدداً كافياً
‫أول لورد قائد في التاريخ
‫يضحي بحياة أخوته الحرس
‫لإنقاذ حياة "الهمج"
‫ما شعورك وأنت صديق
‫أكثر رجل مكروه في "القلعة السوداء"؟
‫كنت صديقي عندما جئتُ هنا
‫أول مرة
‫ولم أكن محبوباً في ذلك الوقت
‫فلنشرب نخبنا إذن
‫فليسخروا كما شاؤوا!
‫ماذا؟
‫أردت أن أسألك شيئاً
‫أن أطلب منك شيئاً
‫أرسلني أنا و(غيلي) والطفل
‫إلى (أولدتاون) لأصبح حكيماً
‫ذلك هو قدري لا هذا
‫أحتاج إليك هنا يا (سام)
‫إذا رحلت، من سيبقى هنا
‫ليقدم لي مشورة أثق بها؟
‫هناك (إيد)
‫سأكون أكثر نفع لك كحكيم
‫أكثر نفعاً للجميع
‫الآن وقد رحل الحكيم (إيمون)
‫"مقر الحكماء" يضم أكبر مكتبة في العالم
‫سأتعلم عن التاريخ
‫والاستراتيجية والشفاء
‫وأشياء أخرى ستساعدنا عندما...
‫عندما يأتون
‫إذا بقيت (غيلي) هنا ستموت
‫وسيموت الطفل الذي أسمته تيمناً بي
‫وسأموت أيضاً وأنا أحاول حمايتهما
‫وهذا يعني أن آخر ما سأراه في هذا العالم
‫هو نظرة عينيها عندما أخذلهما
‫وأنا أفضل رؤية ألف "جوال أبيض"
‫على رؤية ذلك
‫شكراً لك
‫تعرف أن "مقر الحكماء"
‫سيجعلونك تقسم على اعتزال النساء أيضاً
‫سيحاولون!
‫- (سام)
‫- ماذا؟
‫(سام)!
‫كنت قد تعرضتَ لضرب مبرح، كيف...
‫بحذر شديد
‫أنا سعيد لأن نهاية العالم
‫تسير على نحو جيد بالنسبة لأحدنا
‫سأعود
‫- نخب عودتك
‫- نخب عودتي
‫سيدتي!
‫(ستانيس)، (ستانيس باراثيون) قادم
‫بجيشه كله
‫- كيف عرفت أنه (ستانيس)؟
‫- يحملون رايات القلب المشتعل
‫رأيتها في (بلاكووتر)
‫لن أنساها أبداً
‫احفروا خندقاً هنا
‫وخندقاً آخر على بعد
‫270 متراً عن السور، وبسرعة
‫(بود) و(كيرلو)
‫احفرا بين ذينك المرتفعين
‫انتشروا!
‫- "رماة السهام! انتشروا!"
‫- وأرسلوا فريقاً لجمع الطعام فوراً
‫سيبدأ الحصار مع شروق الشمس
‫لن يكون هناك حصار، جلالتك
‫لا! أرجوك! أرجوك!
‫هل يرسل (بولتن) النساء ليقاتلن لأجله؟
‫أنا لا أقاتل تحت راية عشيرة (بولتن)
‫أنا (بريانا تارث)
‫كنت الحارسة الملكية
‫لـ(رينلي باراثيون)
‫كنت موجودة عندما قتله شبح له وجهك
‫هل قتلته باستخدام سحر الدم؟
‫نعم
‫باسم (رينلي) من عشيرة (باراثيون)
‫أول حامل لاسمه والملك الشرعي
‫للـ(آندال) و"الأجداد الأوائل"
‫سيد "الممالك السبع" وحامي المملكة
‫أنا (بريانا تارث) أحكم عليك بالموت
‫أتريد قول كلمات أخيرة؟
‫هيا، قومي بواجبك
‫يبدو أننا انتهينا هنا
‫أنا أستسلم، أنا أستسلم
‫وأنا أقبل استسلامك
‫فلنعد
‫لا بد أن زوجتي تشعر بالوحدة
‫سيدتي، جئت لأرافقك إلى غرفتك
‫اذهبي معها، أرجوك!
‫أنا أعرف ما هو (رامزي)
‫وأعرف ماذا سيفعل بي
‫إذا كنت سأموت...
‫فلأمت وقد تبقى شيء مني
‫تموتين؟
‫من قال شيئاً عن الموت؟
‫لا يمكن أن تموتي
‫والدك كان حاكم الشمال
‫(رامزي) بحاجة إليك
‫لكن أفترض أنه لا يحتاجك كلك
‫فقط الأجزاء التي سيستخدمها
‫للحصول على وريثه
‫حتى تنجبين له ولداً أو ولدين
‫وسينتهي من استخدامها
‫ثم سيكون لديه خططاً مدهشة
‫لتلك الأجزاء
‫إذن، هل ننتظر عودته أم نبدأ الآن؟
‫أتتركين القرار لي؟
‫جيد، فلنبدأ!
‫(ريك)، توقف! توقف!
‫"افتحوا البوابات!"
‫لقد عاد
‫أرى أن لدي عمل صعب
‫أنتما، اخرجا!
‫كنت أول شخص على قائمتي
‫لقتلك (سيريو فوريل)، هل تتذكره؟
‫على الأرجح لا تذكره
‫قتلت القليل من الآخرين
‫وسرق "إله الوجوه المتعددة" آخرين مني
‫لكني سعيدة لأنه تركك لي
‫هل تعرف من أنا؟
‫لا أسمعك
‫أنا (آريا ستارك)
‫هل تعرف من أنت؟
‫أنت لا أحد
‫أنت لا شيء
‫الفتاة سلبت حياة
‫الحياة الخطأ
‫كنت محقة بشأنها
‫هذا صحيح
‫أنت لست مستعدة
‫على الإطلاق
‫حياة ذلك الرجل
‫لم تكن لك لتأخذيها
‫الفتاة سرقت من "إله الوجوه المتعددة"
‫الآن، هناك دَين مستحق
‫الموت فقط
‫يمكن أن يدفع ثمن الحياة
‫لا! لا! لا! لا تموت!
‫لا تموت!
‫لماذا تبكين؟
‫- كان صديقي
‫- لا، لم يكن كذلك
‫- ألم تصغي إليه؟
‫- لم يكن أحداً
‫لكن... إن كنت...
‫- من هذا؟
‫- لا أحد على الإطلاق
‫تماماً كما كان يجب أن تكوني
‫قبل أن تأخذي وجهاً من القاعة
‫الوجوه لمن هم لا أحد
‫وأنت ما زلت أحداً ما
‫وبالنسبة لأحد ما، الوجوه شأنها شأن السم
‫لا أستطيع أن أرى!
‫ماذا يحدث؟
‫- أتمنى لكم رحلة آمنة
‫- شكراً لك
‫سامحيني يا صغيرتي
‫أتمنى لك السعادة كلها
‫قد أحضر لزيارتك يوماً ما
‫ربما أحضر أنا لزيارتك
‫لا تنتظري كثيراً
‫هناك امرأة نبيلة سأتزوجها في الديار
‫تريد زوجة مهذبة
‫لكنك تحتاج لعشيقة شقية
‫نحن في انتظارك يا مولاي!
‫حاولي ألّا تفقديها هذه المرة
‫لن أنزعها أبداً بعد الآن
‫أعرف أنك لم تريدي مغادرة (دورن)
‫لكني سعيد لأنك تعودين للديار
‫أمك متشوقة لرؤيتك
‫وأنا سعيد أن (تريستين) قادم معنا
‫يبدو شاباً لطيفاً
‫أنت محظوظة
‫الزيجات المرتبة
‫نادراً ما تكون... مرتبة جيداً
‫أتظن أن أمي ستحبه؟
‫إذا رأتك سعيدة
‫أنا متأكد أنها ستحبه
‫هل تعتقد ذلك حقاً؟
‫لو عرفت قط عن أمك
‫أنها أحبت أحداً عدا أطفالها؟
‫- إنها تحبك
‫- لست متأكداً من ذلك
‫اسمعيني...
‫أريد أن أخبرك بشيء
‫شيء كان يجب أن أخبرك به
‫منذ مدة طويلة
‫إذن...
‫الآن وقد عرفت العالم أكثر
‫علمتِ كم يمكن أن تكون الأمور معقدة
‫وكم يمكن أن يكون الناس معقدين
‫آل (لانيستر) وآل (مارتيل)
‫كرها بعضهما سنوات
‫لكنك وقعتِ في حب (تريستين)
‫كان ذلك حادثاً في الحقيقة
‫أعني، ما احتمال حدوث ذلك؟
‫أن تقعي في حب الرجل
‫الذي تم الترتيب لتزويجك به
‫ما أقصده هو...
‫أننا لا نختار من نحب
‫بل فقط... في الواقع...
‫إنه أمر خارج عن سيطرتنا...
‫أتحدث كالأحمق
‫- لا، لست كذلك
‫- ما أحاول قوله...
‫- ما أحاول وأفشل في قوله...
‫- أعرف ماذا تحاول أن تقول
‫- لا، للأسف لا تعرفين
‫- بل أعرف
‫أنا أعرف
‫بشأنك أنت وأمي
‫أظن أن جزءاً مني عرف دائماً
‫وأنا سعيدة
‫أنا سعيدة لأنك أبي
‫(مارسيلا)!
‫(مارسيلا)؟
‫أنتما تحبانها، أليس كذلك؟
‫وكيف يمكن ألّا تفعلا؟
‫بالطبع هذا ميؤوس منه بالنسبة لكليكما
‫واحد مرتزق من حلبات القتال
‫والآخر فارس موصوم بالعار
‫لا أحد منكما رفيق مناسب لملكة
‫لكن... نحن نريد دوماً المرأة الخطأ
‫هل يتحدث دائماً كثيراً؟
‫- (جورا) الآندالي
‫- (تورغو نودو)
‫- يجب ألّا يكون هنا
‫- نعم، لكنه هنا
‫ملكتنا أمرت بنفيه من المدينة
‫ملكتنا كانت ستكون ميتة لولاه
‫هذا صحيح
‫وأنا كنت سأكون ميتة لولا...
‫الرجل الصغير
‫"القزم"
‫أظن هذه هي الكلمة
‫أعتذر، لغتي الفاليرية "ضيقة" قليلاً
‫تعني "ضعيفة" قليلاً
‫ضعيفة، شكراً لك
‫أنا آسف، آسف لأني لم أكن حاضراً
‫لأقاتل لأجل ملكتنا
‫- فاتتك معركة جيدة
‫- لا أهمية لذلك الآن
‫كلما بقينا نتحدث مدة أطول
‫بقيت (دينيريس) مدة أطول في البرية
‫إنه محق، التنين اتجه شمالاً وإن أردنا
‫العثور عليها فعلينا الذهاب إلى هناك
‫علينا؟
‫أنت من آل (لانيستر)
‫الملكة تنوي انتزاع السلطة من عائلتك
‫- وأنا أنوي مساعدتها في ذلك
‫- كم يوماً مضى على وجودك هنا الآن؟
‫أنا قاتلت لأجلها سنوات
‫منذ كانت أكبر من طفلة بقليل
‫- أنت خنتها
‫- احذر!
‫وهي قد نفتك، مرتان على ما أظن
‫- في المرة الثانية بفضلك
‫- لا تلمني على جرائمك يا (مورمنت)
‫إنه محق، ملكتنا نفت (جورا)
‫وهو محق، (جورا) أنقذ حياتها
‫ربما تغير شعورها بشأنه الآن
‫وربما لا
‫الطريقة الوحيدة لنعرف هي أن نسألها
‫حسناً، أفترض أنه يستطيع الانضمام إلينا
‫شرط أن يعدنا أنه لن يقتلني أثناء نومي
‫إذا حدث وقتلتك
‫ستكون عيناك مفتوحتين
‫سامحني، لكن لمَ عسانا نأخذك معنا؟
‫- عفواً؟
‫- أسبق أن تعقبت حيوانات في البرية؟
‫ليس بالضبط، لكن لدي مهارات أخرى
‫قد تكون مفيدة جداً
‫- أيمكنك القتال؟
‫- لقد قاتلت
‫- لا أزعم أني محارب عظيم
‫- هل تجيد ركوب الخيل؟
‫- مهارتي متوسطة
‫- إذن، أساساً، أنت تتحدث
‫وأشرب، لقد نجحت في البقاء حتى الآن
‫وأنا أحترم هذا
‫لكنّك لن تساعدنا في رحلة بحثنا
‫لكنك ستساعدنا هنا في (ميرين)
‫لا أحد منا لديه خبرة
‫في حكم مدينة باستثنائه
‫إذا أردت أن تثبت قيمتك للملكة
‫فأثبتها هنا في (ميرين)
‫إنه قزم أجنبي بالكاد يتحدث اللغة
‫فلمَ سيصغي إليه أهالي (ميرين)؟
‫لن يصغوا
‫لكنهم سيصغون إلى (غراي وورم)
‫أنا سأذهب معكم وسأبحث عن ملكتنا
‫- لست قوياً كفاية لتذهب إلى أي مكان
‫- بلى
‫إنه محق، إنه أقوى رجل مخصي
‫قابلته في حياتي
‫لكنك رغم هذا لن تذهب
‫الناس يؤمنون بك
‫ويعرفون أنك تتحدث باسم الملكة
‫هذا صحيح، "الأنقياء" فقط
‫يمكنهم حفظ السلام في (ميرين)
‫إذا غادرت، سيقضي نصف أهل المدينة
‫على النصف الآخر
‫و(ميساندي)
‫ملكتنا لا تثق بأحد
‫أكثر من (ميساندي)
‫بالتأكيد ليس بي
‫كاتمة أسرار الملكة
‫وقائد "الأنقياء"
‫والقزم الأجنبي ذو ندبة الوجه
‫حظاً طيباً يا أصدقائي
‫(ميرين) قديمة ومجيدة
‫حاول ألّا تفسدها
‫يبدو أننا سنكون أنا وأنت
‫يا (جورا) الآندالي
‫فلنعثر على جوادين قويين
‫لدينا الكثير نتحدث عنه
‫مرحباً أيها الصديق القديم
‫ظننت أننا كنا سعيدين جداً معاً
‫حتى هجرتني
‫أظن أنه لا مغزى من سؤالك
‫كيف وجدتني
‫الجواسيس موجودون في الغرب
‫وموجودون في الشرق
‫إذا عرف الشخص كيف يصغي
‫أخبروني أنك حظيت برضا "أم التنينات"
‫حسناً، لم تعدمني
‫لذا فهي بداية واعدة
‫والآن، ذهب البطلان للبحث عنها
‫وعلقت أنا هنا
‫في محاولة لتهدئة مدينة
‫على شفير حرب أهلية
‫- ألديك نصيحة لرفيق قديم؟
‫- المعلومات هي الأساس
‫عليك أن تعرف
‫نقاط قوة عدوك واستراتيجياته
‫وأن تتعلم من من أصدقائك ليس أصدقائك
‫ليتني كنت أعرف شخصاً
‫لديه شبكة جواسيس واسعة
‫ليتك!
‫مدينة عظيمة قديمة
‫تختنق بالعنف والفساد والخداع
‫من قد يكون لديه خبرة
‫في إدارة مثل هذا الوحش الأخرق؟
‫لقد افتقدتك حقاً
‫أعرف هذا
‫علينا العودة لديارنا
‫يا عزيزي المسكين!
‫هل تتألم؟
‫يجب أن نعود للديار
‫(دراغون) أيمكنك أن تعيدني
‫إلى (ميرين)؟
‫إلى أي درجة ابتعدت بي؟
‫(دراغون)، علينا أن نعود
‫شعبي بحاجة إليّ
‫ليس هناك طعام
‫على الأقل
‫يمكنك أن تصطاد لنا العشاء
‫اعترفي!
‫لقد أثمت
‫أرى هذا الآن
‫كيف كنت عمياء طوال ذلك الوقت؟
‫أريد أن أعود نظيفة من جديد
‫أريد الغفران
‫جاءت إليّ آلهة الحكمة
‫ومصباحها مرفوع عالياً
‫- وبنورها المقدس...
‫- أتريدين أن تعترفي؟
‫عندما أعترف، هل سأتحرر؟
‫سيتم التعامل مع جلالتك
‫حسب خطاياك
‫فلترحمني الإلهة الأم إذن
‫اضطجعت مع رجل دون رباط الزواج
‫أعترف بهذا
‫اذكري اسمه
‫- (لانسيل لانيستر)
‫- ابن عمك
‫- ومرافق الملك
‫- كنت وحيدة وخائفة
‫- كان لك زوج
‫- زوج بعيد يزني مع كل...
‫خطاياه لا تبرر خطاياك
‫فلتسامحني الآلهة!
‫أهناك رجال آخرين؟
‫لا
‫- لا أحد غيره؟
‫- نعم
‫الكذب أمام الآلهة جريمة شنعاء
‫- هل تفهمين هذا؟
‫- نعم
‫هناك من يقولون إن أبناءك
‫ليسوا من الملك (روبرت)
‫وأنهم أبناء غير شرعيين
‫وُلدوا من سفاح القربى والزنا
‫هذه كذبة
‫كذبة نشرها (ستانيس باراثيون)
‫يريد العرش
‫لكن أبناء أخيه يقفون في طريقه
‫لذلك يزعم أنهم ليسوا أبناء أخيه
‫ذلك فحش
‫وليس فيه ذرة من الحقيقة
‫أنا أنكره
‫جيد
‫لكن هذه تهم مروعة
‫ويجب أن تعرف المملكة حقيقتها
‫إذا كانت شهادة جلالتك صادقة
‫فستثبت محاكمتك براءتك
‫- محاكمة؟ لقد اعترفت
‫- على خطيئة واحدة
‫وأنكرت الخطايا الأخرى
‫محاكمتك ستفصل الحقيقة عن البهتان
‫أنا أنحني أمام حكمة قداستك
‫لكني أتوسل لقطرة من رحمة
‫"الإلهة الأم"
‫لم أر ابني...
‫لا أعرف كم مضى على ذلك
‫أريد أن أراه أرجوك
‫لقد خطوتِ الخطوة الأولى
‫في طريق العودة إلى العفاف
‫في ضوء هذا
‫سأسمح لك بالعودة إلى (ريد كيب)
‫شكراً، شكراً
‫"الإلهة الأم" رحيمة
‫عليك أن تشكريها هي
‫سأفعل، سأفعل
‫أقسم على هذا، سأشكرها ليل نهار
‫هل يمكنني الذهاب؟
‫بعد كفّارتك
‫كفارتي؟
‫آثمة تقف أمامكم
‫هي (سيرسي لانيستر)
‫والدة جلالة الملك (تومان)
‫وأرملة جلالة الملك (روبرت)
‫لقد ارتكبت جريمتي الكذب والزنا
‫اعترفت بخطاياها
‫وتوسلت طلباً للغفران
‫ولتظهر توبتها، ستنبذ عنها
‫الكبرياء والخداع
‫وتقدم نفسها كما خلقتها الآلهة
‫لكم
‫أهل المدينة الصالحين
‫تقف أمامكم بقلب مخلص
‫من دون أسرار
‫عارية أمام أعين الآلهة والبشر
‫لتقوم بمسيرة التوبة
‫عار!
‫- ساقطة!
‫- عار!
‫- عاهرة!
‫- عاهرة
‫- عار!
‫عاهرة!
‫عار!
‫- عاهرة!
‫- آثمة!
‫- ساقطة!
‫- مضاجعة أخاها!
‫- عاهرة!
‫- انصرفي!
‫- عار!
‫- مرحى للصدر الملكي!
‫- ارموا العاهرة!
‫- فاجرة!
‫- أيتها الساقطة!
‫- قذرة!
‫عار!
‫فاجرة!
‫ضاجعت نصف العدد
‫الذي ضاجعته الملكة
‫عار!
‫- آثمة!
‫- عاهرة!
‫عار!
‫- عار!
‫عاهرة! عاهرة! عاهرة!
‫عار!
‫عاهرة!
‫فاجرة!
‫ساقطة!
‫عار!
‫جلالتك!
‫نحن مسرورون بعودتك
‫تعالي!
‫سنأخذك إلى الداخل
‫يجب أن أفحص قدميك
‫اسمحي لي بشرف تقديم
‫أحدث عضو في الحرس الملكي
‫إذا سمحت جلالتك! لقد أخذ على نفسه
‫عهداً بالصمت
‫أقسم على ألّا يتحدث
‫حتى يموت كل أعداء جلالتك
‫ويُطرد الشر من المملكة
‫من الذي هب لمساعدتك؟ (ستانيس)
‫والآن هو بحاجة إليك
‫- ليس لدينا رجال يكفون لتشكيل فرق
‫- "الهمج" سيشكّلون فرقاً
‫"الهمج" لن يقاتلوا أبداً
‫تحت راية (ستانيس)
‫- أخبرته بهذا من قبل
‫- لقد أنقذت حياتهم
‫إن كانوا سيعيشون في "الممالك السبع"
‫آمنين وراء جدارنا
‫- فحري بهم أن يقاتلوا لأجلها
‫- هذه ليست حربهم
‫"افتحوا البوابات"
‫(ستانيس)؟
‫(شيرين)؟ الأميرة؟
‫أيها اللورد القائد
‫إنه أحد "الهمج" الذين أعدتهم معك
‫يقول إنه يعرف عمّك (بينجن)
‫يقول إنه ما زال حياً
‫هل أنت متأكد
‫أنه يتحدث عن (بينجن)؟
‫قال إنه كان جوالاً أول
‫قال إنه يعرف أين يجده
‫يقول الرجل إنه رأى عمك
‫في (هاردهوم) في اكتمال القمر الماضي
‫- قد يكون يكذب
‫- ربما، هناك طرق لمعرفة ذلك
‫- أين هو؟
‫- هناك
‫"خائن"
‫لأجل "حرس الجدار"
‫(أولي)